百佳妍迷迭香茶
　　 用迷迭香来泡茶， 其强烈香气会随热水的浸泡而扩散到茶雾之中， 有令人清醒的功效。 身心疲劳，头脑昏沉的时候来上这样一杯茶， 迷迭香将会在体内释放源源不断的活力， 精神也为之振奋起来。 迷迭香草中含有的益于人体健康的物质能促进血液循环、强化血管， 所以迷迭香茶又有"回春茶"之称，它还活化脑部，提高记忆力， 早上喝它会觉得神清气爽，充满活力。
七彩云南醇香袋泡茶
　　七彩云南醇香普洱茶，汤色绝妙， 芳香诱人，醇香回甘，美味悠长； 醇香普洱精选上等普洱，提取一叶一芽之精华， 以非常品质带来非常滋味，非常健康！地道普洱熟茶， 感觉温暖柔和，散发熟茶特有悠悠的陈香。 将普洱茶大叶肥壮的条索切细筛分为颗粒状，使得品质优异，香郁持久，味美纯然。 现代商务精英首选，简约品位， 在享受醇香四溢的同时获得纯正普洱茶的关爱。
中茶大国茶园滇红茶
　　滇红的品饮多以加糖加奶调和饮用为主， 加奶后的香气滋味依然浓烈。 冲泡后的滇红茶汤红艳明亮，高档滇红， 茶汤与茶杯接触处常显金圈， 冷却后立即出现乳凝状的冷后浑现象， 冷后浑早出现者是质优的表现。 滇红工夫茶最大的特征为茸毫显露， 毫色分淡黄、菊黄、金黄。凤庆、云昌等地生产的滇红工夫茶， 毫色呈菊黄；临沧、勐海等地所产，毫色则多为金黄。

关于我买网 │ 送货范围 │ 退换货政策 │ 媒体报道 │ 友情链接 │ 联系我们 │ 招聘信息
Copyright?2009 All Rights Reserved 浪朗集团版权所有
技术支持：北京市sky技术有限公司